cette fonction prends en paramètre l'id d'une séance et affiche le nombre de places standard, handicapé et dbox restantes. Elle pourrait être utile à un guichetier voulant s'assurer que les places qu'il s'apprête à vendre sont bel et bien disponibles.
Dans un premier temps, cette fonction calcule pour chaque type de place :
     - le nombre ayant été réservé pour la séance fournie en paramètre
     - le nombre de places dans la salle dans laquelle la séance a lieu (la capacité de la salle)
Le nombre de place restante est la capacité à laquelle on soustrait le nombre de places réservées.
